Tietoisältökuvaus:

Taulu, db_user. Pitää sisällään käyttäjän tidot

user_id				numero				käyttäjän tunnu
username			merkkijono			käyttäjänimi
password			merkkijono			salasana

Taulu Pokemon, pitää sisällään pokemonin perustiedot

poke_id				numero				pokemonin numerotunnus
poke_name			merkkijono			pokemonin nimi
height				numero				pituus
weight				numero				paino
hp					numero				Elämän määrä
attacks				numero				hyökkäysarvo
defense				numero				puolustusarvo
sp_atk				numero				spesiaali hyökkäys
sp_def				numero				spesiaali puolustus
speed				numero				nopeus
ev_yield			numero				EV arvo

Taulu trainer_pokemon, pitää sisällääön käyttäjien omien pokemonien tietoja

poke_id				numero				pokemonin numerotunnus
trainer_id			user_id				kertoo milel käyttäjälle tämä pokemon kuuluu
poke_name			merkkijono			pokemonin nimi
height				numero				pituus
weight				numero				paino
hp					numero				Elämän määrä
attacks				numero				hyökkäysarvo
defense				numero				puolustusarvo
sp_atk				numero				spesiaali hyökkäys
sp_def				numero				spesiaali puolustus
speed				numero				nopeus
ev_yield			numero				EV arvo

Taulu types, pitää sisällään tyypit (tuli,vesi,maa jne) ja iiden ID:t

type_id				numero				tyypin ID
type_name			merkkijono			tyypin nimi

taulu poke_type. Yhteystaulu käyttää poke ID:tä sekä kahta tyyppi ID:tä yhdistämään opkemonit niiden mahdollisiin tyyppeihin

poke_id				poke_id				pokemonin ID
type1				type_id				tyypin ID
type2				type_id				tyypin ID

Taulu type_Effectivness. Pitää sisällääön tiedot siitä kuijnka paljon vahinkoa tietyn tyypin hyökkäykset tekevät tiettyä tyyppiä vastaan

attack_type			type_id				hyökkäyksen tyyppi
defense_type		type_id				puolustajan tyyppi
damage_rate			type_id				vahingon määrä prosentteina

Taulu moves pitää sisällään liikkeiden tietoja

move_id				numero				liikkeen id
move_name			merkkijono			liikkeen nimmi
description			merkkijono			liikkeen kuvaus
power				numero				liikkeen voima
move_pp				numero				PP pisteiden määrä
accuarcy			numero				liikkeen tarkkuus

Taulu poke_moves. Yhdistetaulu sitoo pokemonit liikkeisiin

poke_id				poke_id				pokemonin ID
move_id				move_id				liikkeen tunnus